Eine neue, ansteckendere Virusvariante breitet sich in Großbritannien aus. Seit Mitternacht gilt ein Verbot von Flügen nach Deutschland. Für die vorerst letzten Flugpassagiere aus London hat das an mehreren deutschen Flughäfen drastische Folgen. Aus Sorge vor einer neuen und ansteckenderen Variante des Corona-Virus verhängt die Bundesregierung wie viele andere europäische Länder ein Verbot von Flügen aus Großbritannien nach Deutschland. Das Flugverbot gilt seit Mitternacht. Bundesgesundheitsminister Jens Spahn sagte, die mutierte Variante sei bisher noch nicht in Deutschland nachgewiesen worden. Aber man nehme die Meldungen aus Großbritannien sehr ernst. „Wir sind im intensiven Austausch auf allen Ebenen, auch mit den europäischen Kollegen“, sagte der CDU-Politiker in der ARD-Sendung „Bericht aus Berlin“. Für Flugpassagiere aus London hatte das an mehreren deutschen Flughäfen am Sonntagabend drastische Folgen:Die Region Hannover stoppte die Einreise für 63 Passagiere eines Flugs aus London. Bis zum Vorliegen des Corona-Testergebnisses müssten die Passagiere auf dem Flughafengelände bleiben, sagte eine Regionssprecherin am Sonntagabend. Sie rechne damit, dass die Ergebnisse am Montag vorliegen, das stehe aber noch nicht fest. Bis dahin müssten die betroffenen Passagiere im Flughafen untergebracht werden.